Было задание подумать о направлении программирования, заинтересовавшем
больше всего. Решил на всякий сдать ДЗ по такому поводу)
Мне нравяться направления мобильного разработчика и веб разработчика.
Так и не могу определиться. Дело в том, что уже изучаю С++, и хотел бы
переходить потихоньку к java, так как разработка ПО мне все таки ближе,
но с другой стороны вебом можно сделать себе крутой сайт, который будет 
плюсом к портфолио. Для портфолио С++ надо еще видимо графические библиотеки
осваивать, да и сам С++ еще учить и учить, поэтому в профессию 
входить будет скорее всего сложнее. Вот никак и не могу определиться.

